Repository: nemtech/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/getting-started/training.po
Languages: zh_cn

source: Self-paced training
zh_cn: 自定步调训练

source: Although you can read this documentation from start to end, we recommend you to go directly to the section you want to know more. At the end of each section, you will find :ref:`specific guides <category-account>` to understand how to use and combine the different built-in features.
zh_cn: 尽管您可以从头到尾阅读此文档，但我们建议您直接转到您想了解更多信息的部分。在每个部分的末尾，您将找到 :ref:`特定指南 <category-account>` 了解如何使用和组合不同的内置功能。

source: If you prefer to learn about NEM through guided lessons, consider taking one course from the following list.
zh_cn: 如果您喜欢通过指导课程了解NEM，请考虑从以下列表中选择一门课程。

source: Courses
zh_cn: 课程

source: Title
zh_cn: 标题

source: Description
zh_cn: 简介

source: Target
zh_cn: 目标

source: Active contributors
zh_cn: 活跃的贡献者

source: `Getting started with NEM Catapult <https://craftain.com/courses/getting-started-with-nem-catapult/>`_
zh_cn: `NEM Catapult 入门 <https://craftain.com/courses/getting-started-with-nem-catapult/>`_

source: Build a decentralized blockchain app using Catapult.
zh_cn: 使用Catapult构建一个去中心化的区块链应用程序。

source: Developers (NEM novice)
zh_cn: 开发员（NEM新手）

source: Craftain and NEM Foundation
zh_cn: Craftain 和 NEM 基金会

source: `Notarization of documents on NEM blockchain <https://nemtech.github.io/nem2-workshop-document-notarization/>`_
zh_cn: `NEM 区块链公证 <https://nemtech.github.io/nem2-workshop-document-notarization/>`_

source: Learn how digital assets can be notarized in the blockchain.
zh_cn: 了解如何在区块链中公证数字资产。

source: Developers (NEM advanced beginner)
zh_cn: 开发员（NEM高级初学者）

source: NEM Foundation
zh_cn: NEM 基金会

source: `NEM applied to supply chain <https://nemtech.github.io/nem2-workshop-nem-applied-to-supply-chain/>`_
zh_cn: `NEM在供应链的运用 <https://nemtech.github.io/nem2-workshop-nem-applied-to-supply-chain/>`_

source: Start developing a real use case step by step.
zh_cn: 开始逐步开发一个真正的用例。

source: Developers (NEM competent)
zh_cn: 开发员（能胜任NEM技术）

source: Adding a new course
zh_cn: 增加新的课程。

source: We suggest reviewing our `Curricular Framework <https://nemtech.github.io/nem2-curricular-framework/>`_ and forking the `NEM2-workshop-template <https://github.com/nemtech/nem2-workshop-template>`_.
zh_cn: 我们建议参阅我们的 `课程框架 <https://nemtech.github.io/nem2-curricular-framework/>`_ 和硬分叉 `NEM2-workshop-template <https://github.com/nemtech/nem2-workshop-template>`_.

source: The courses published in this section must be available online.
zh_cn: 在这个部分发表的课程必须在线。

source: Once the course is complete, add it to this page by clicking the *"Edit on Github"* button at the top-right part of the screen.
zh_cn: 当这课程完成后，按荧幕上右上角的 *"Edit on Github"* 按钮，把课程加入。
